Mutation: Das ist der Schlüssel
zu unserer Evolution,
Durch Mutation konnten wir uns
zur dominierenden Gattung entwickeln,
Dieser Vorgang dauert normalerweise
Tausende von Jahren,
Aber alle paar hundert Jahrtausende
macht die Evolution einen Satz,
POLEN 1944
(Rufe in der Ferne)
(Soldaten rufen Befehle)
(verängstigtes Schreien)
(Frau schreit)
MERlDlAN. MlSSlSSlPPl
ln der nahen Zukunft
(spielt stockend)
Nach den Niagara-Fällen
die kanadischen Rockies hoch....
..und dann sind es nur noch ein paar
hundert Kilometer bis nach Anchorage.
- (Junge) Wird es nicht kalt sein?
- Darum mach ich´s doch. du Pflaume.
Sonst wäre es kein Abenteuer.
Und wann willst du das tun?
lch weiß nicht.
Nach der High School.
Vor dem College.
(quatschendes Geräusch)
(Mädchen schreit)
(Junge schnappt nach Luft)
- Marie!
- lch weiß nicht. was passiert ist.
- David?
- lch weiß nicht... ich habe ihn nur berührt.
- lch wollte nicht...
- Ruf einen Krankenwagen!
Wir haben uns nur berührt. Geht weg!
- Rufst du jetzt den Krankenwagen?
- Rührt mich nicht an!
(Frau) Zurzeit sehen wir die Anfänge einer
weiteren Stufe der menschlichen Evolution.
Die Mutationen treten in der Pubertät auf.
oft ausgelöst durch emotionalen Stress.
Danke. Miss Grey.
Das war sehr lehrreich.
Der Hauptgrund dieses Treffens
wurde jedoch nicht angesprochen.
Nämlich: Sind Mutanten gefährlich?
Das ist nicht fair. Die falsche Person
hinter dem Steuer kann gefährlich sein.
- Wir erteilen Menschen eine Fahrerlaubnis.
- Ja. aber keine zum Leben.
Senator. Mutanten.
die sich als solche offenbarten....
..trafen auf Furcht.
Feindseligkeit. ja sogar Gewalt.
Diese Feindseligkeit ist der Grund....
..warum ich den Senat bitte. gegen
eine Mutantenregistrierung zu stimmen.
- Mutanten zu zwingen. sich zu enthüllen...
- Sich zu enthüllen?
Was verbergen die Mutanten. das sie
so ängstlich macht. sich zu identifizieren?
- lch sagte nicht. dass sie etwas verbergen.
- lch zeige lhnen, was sie verbergen,
Hier ist eine Liste mit identifizierten
Mutanten. die hier in den USA wohnen.
- Senator Kelly... - Ein Mädchen in lllinois.
das durch Wände gehen kann.
Könnte es nicht einfach in eine Bank
einbrechen? Oder ins Weiße Haus?
Oder in deren Häuser? Es gehen Gerüchte um
von Mutanten. die so mächtig sind....
..dass sie unsere Gedanken
kontrollieren können....
..und uns unseres freien Willens berauben.
Das amerikanische Volk verdient das Recht
zu entscheiden. ob seine Kinder...
..in die gleiche Schule wie Mutanten gehen
und von Mutanten unterrichtet werden.
Meine Damen und Herren.
Tatsache ist. dass es Mutanten gibt.
Und sie befinden sich unter uns.
Wir müssen wissen. wer sie sind....
..und vor allem müssen wir wissen.
was sie tun können.
(Applaus)
Eric.
Was tust du hier?
Warum fragst du.
wenn du die Antwort schon kennst?
- Gib sie nicht auf. Eric. - Was soll ich
deiner Meinung nach tun. Charles?
Diese Argumente habe ich schon mal gehört.
Das war vor langer Zeit. Seitdem hat sich
die Menschheit weiterentwickelt.
Ja... in uns.
Was schleichst du hier drin herum. Charles?
Wonach suchst du denn?
lch suche Hoffnung.
lch bringe dir Hoffnung. alter Freund.
Und als Gegenleistung will ich nur eins.
Komm mir nicht in die Quere.
Wir sind die Zukunft. Charles. nicht sie.
Sie sind nicht mehr wichtig.
lM NORDEN VON ALBERTA. KANADA
Da wären wir.
Wo sind wir? lch dachte.
Sie nehmen mich bis nach Laughlin City mit.
Das ist Laughlin City.
(Autohupe)
(Stimmen und Lachen von drinnen)
(laute Stimmen,
Glas zerbricht)
(Rufe)
(Glocke)
(Buhrufe)
(Ansager) Meine Herren, in all den Jahren
habe ich so etwas noch nicht gesehen,
(Menge grölt)
Werdet ihr diesen Mann mit eurem Geld
davonlaufen lassen?
(Menge) Nein!
lch werde gegen ihn kämpfen!
(Ansager) Meine Damen und Herren....
..unser Retter.
Schlag ihm nicht in die Eier.
- lch dachte. es gibt keine Regeln.
- Stimmt. aber er nimmt´s persönlich.
(Glocke)
(zustimmende Rufe)
- (Menge verstummt)
- Du ldiot!
(Glocke)
(Ansager) Meine Damen und Herren,,,,
,,der heutige Sieger
und immer noch König des Käf´lgs -,,,
,,Wolverine,
(Buhrufe)
(langsame Musik)
(Schnarchen)
TRlNKGELD lST KElNE STADT lN CHlNA
Willst du etwas anderes?
Oder belässt du es beim Wasser?
lch möchte ein Bier.
(Musik im Fernsehen)
(TV) Ellis lsland, ehemaliger Landeplatz
amerikanischer Einwanderer,,,,
,,öffnet seine Tore wieder,
Die Vorbereitungen für das Weltgipfeltreffen
der UN sind fast beendet,
Noch nie in der Geschichte kamen so viele
Staatsführer bei einem Treffen zusammen,
Zur Debatte stehen Themen wie die
Weltwirtschaft und die Waffenabkommen,,,,
,,aber auch das Mutantenphänomen
und sein Einfluss auf unsere Welt,
Amerikanische Gesetzgeber bestehen darauf,
dass die Debatte über Mutanten,,,
,,der Hauptpunkt
des Diplomatentreffens sein soll,
- Du schuldest mir Geld.
- Stu. tu das nicht.
Niemand steckt solche Prügel weg.
ohne davon gezeichnet zu sein.
- Hör auf. das ist es nicht wert.
- (wimmert) lch weiß. was du bist.
Du hast dein Geld verloren. Wenn du nicht
aufhörst. verlierst du noch was anderes.
Pass auf!
(Waffe wird geladen)
Raus aus meiner Bar. du Freak.
(knurrt)
(Tür öffnet und schließt sich)
(dumpfes Geräusch von hinten)
(schlürfendes Geräusch)
- Was zum Teufel machst du da?
- Tut mir Leid. lch musste da weg.
- lch dachte. du würdest mir helfen.
- Raus.
- Wo soll ich denn hin?
- Das weiß ich nicht.
- Du weißt es nicht oder es ist dir egal?
- Such dir´s aus.
- lch habe dein Leben gerettet.
- Hast du nicht.
(Mädchen) Hast du etwas zum Essen?
lch heiße Rogue.
Warst du bei der Armee? Bedeutet das nicht.
dass du bei der Armee warst?
- (Rogue) Mensch!
- Was?
- Tolles Leben (.)
- Wenn du die Straße bevorzugst...
Nein. Es sieht toll aus.
Gemütlich.
Leg deine Hände auf die Heizung.
- lch tu dir nichts. Kleines.
- Nimm´s nicht persönlich.
Wenn Leute meine Haut berühren.
geschieht etwas.
Was?
lch weiß nicht.
Sie tun sich weh.
Danke für die Warnung.
Wenn sie herauskommen. tut das weh?
Jedes Mal.
Was für ein Name ist Rogue?
lch weiß nicht.
Was für ein Name ist Wolverine?
lch heiße Logan.
Marie.
- Du solltest den Gurt umhaben.
- Hör mal. ich brauche keine Ratschläge...
(Rogue atmet schwer)
(Logans Hals klickt)
Bist du in Ordnung?
- Kleines. bist du OK?
- lch stecke fest!
(schnieft)
(Brüllen)
(Rogue schluchzt)
(Wind heult)
- Solltest du nichtjemand
mit zurückbringen? - (brüllt)
- Was ist passiert?
- Die wussten Bescheid.
Charles...
WOLVERlNE
Hmm...
- Wo ist der Mutantjetzt?
- Bei ihnen.
lch habe den ersten Zug gemacht.
Mehr wissen sie nicht.
Komm. das UN-Gipfeltreffen naht.
Zeit für unseren kleinen Test.
(Surren, Tür schließt sich)
(Flüstern) Wohin geht er?
(Mann) Wohin gehst du?
(Flüstern) Hier rüber.
- (Mann) Wohin gehst du?
- (Flüstern) Hier lang.
(Mann) Er ist da drüben.
(Junge) Lass los!
Warum so eilig?
(Mann) Hier lang.
(Tür öffnet sich)
Guten Morgen. Logan.
Am Mittwoch möchte ich eure Definitionen
von anthropischen Prinzipien haben.
Das ist alles.
- Wiedersehen. Professor.
- Wiedersehen. Kitty.
Physik.
lch bin Charles Xavier.
Wollen Sie frühstücken?
- Wo bin ich?
- ln West Chester. New York.
Sie wurden angegriffen. Wir brachten Sie her.
um Sie ärztlich zu behandeln.
- lch brauche keine ärztliche Behandlung.
- Ja. natürlich.
- Wo ist das Mädchen?
- Rogue ist hier. lhr geht es gut.
Tatsächlich?
Ah. Logan. ich möchte Sie mit Ororo Monroe
bekannt machen. auch Sturm genannt.
Das ist Scott Summers. oder Zyklop.
Sie haben lhr Leben gerettet.
Dr. Jean Grey haben Sie ja schon
kennen gelernt.
Sie sind in meiner Schule für Talentierte. für
Mutanten. Hier sind Sie vor Magneto sicher.
- Was ist ein Magneto?
- Ein äußerst mächtiger Mutant.
Er glaubt. dass sich zwischen Mutanten
und Menschen ein Krieg anbahnt.
Seit einiger Zeit verfolge ich
seine Aktivitäten.
Säbelzahn. einer seiner Verbündeten.
hat dich angegriffen.
Säbelzahn?
Sturm.
Und wie werden Sie genannt? Roller?
Das ist der größte Unsinn.
den ich je gehört habe.
Und Zyklop. richtig?
Wirst du mir wohl aus dem Weg gehen?
Logan. es ist fast
15 Jahre her. nicht wahr?
Dass Sie von einem Tag zum anderen
leben. von Ort zu Ort gehen....
..ohne zu wissen. wer oder was Sie sind.
Halten Sie den Mund.
Geben Sie mir eine Chance. lch könnte
lhnen helfen. einige Antworten zu finden.
- Woher wissen Sie?
- (Xavier) Nicht nur Sie haben Talente.
- Wohin gehst du?
- Wohin geht er?
(Flüstern) Hierüber.
Wo sind wir hier?
(Xavier) Die beste Abwehr eines Mutanten
gegen die feindliche Welt ist Anonymität.
(Junge) Keine Kräfte!
(Xavier) Für die Öffentlichkeit sind wir nur
eine Schule für talentierte Jugendliche,
Zyklop, Sturm und Jean
gehörten zu meinen ersten Schülern,
lch beschützte sie, brachte ihnen bei,
ihre Macht zu kontrollieren,,,,
,,und wie sie anderen das Gleiche
beibringen können,
Die Schüler sind hauptsächlich Ausreißer,
ängstlich und allein,
Einige haben Talente, die so extrem sind,
dass sie sich und andere gefährden,
Wie lhre Freundin Rogue,
Unfähig, körperlichen Kontakt zu haben,
wahrscheinlich für den Rest ihres Lebens,
Und doch ist sie hier mit Gleichaltrigen
zusammen, lernt, wird akzeptiert,,,,
,,aber nicht gefürchtet,
- John.
- Entschuldigung.
lch heiße Bobby.
- Wie heißt du?
- Rogue.
- (Logan) Was wird aus ihr werden?
- Das liegt an ihr,
Geht als gebildete Frau in die Welt zurück
oder bleibt hier als Lehrerin,
Um das zu werden, was die Kinder liebevoll
als ´´X-Man´´ bezeichnen,
Willkommen zur Mutant High School.
Aber die Schule ist nur eine Fassade,
Die unteren Geschosse sind jedoch
etwas ganz anderes.
Als Junge entdeckte ich. dass ich Macht
über den Verstand von anderen hatte.
lch konnte sie zwingen.
zu denken und zu tun. was ich wollte.
Mit 17 lernte ich einen jungen Mann
namens Eric Lensherr kennen.
Er konnte Magnetfelder erzeugen
und Metall kontrollieren.
lm Glauben. nie von der Menschheit
akzeptiert zu werden. wurde er böse.
Er wurde Magneto.
Es gibt viele Mutanten
mit unglaublichen Kräften. Logan.
Nicht viele teilen meine Achtung
vor der Menschheit.
Stellt sich ihnen niemand entgegen.
könnten die Tage der Menschen gezählt sein.
lch will mit lhnen ein Abkommen treffen.
Geben Sie mir 48 Stunden. um heraus-
zufinden. was Magneto von lhnen will....
..und ich verspreche lhnen.
dass ich alles tun werde....
..um lhnen bei der Suche nach dem.
was Sie verloren haben. zu helfen.
(Applaus und Pf´iffe)
SCHlCKT DlE MUTANTEN
FÜR lMMER AUF DEN MOND
Senator. Sie sind doch für eine Waffen-
registrierung? Einige dieser Kinder
verfügen über die zehnfache
Zerstörungskraft einer Handwaffe.
Nein. ich sehe keinen Unterschied.
lch sehe nur Waffen in unseren Schulen.
Nun. das ist in Ordnung.
Also?
Es wird knapp ausgehen.
Eine derartig belastete Wahl ist immer knapp.
Was ist mit dem UN-Gipfeltreffen?
Die Welt wird zusehen.
- Das könnten Sie doch ausnutzen.
- Wir sind Amerikaner. Henry.
Lass den Rest der Welt
mit den Mutanten verfahren. wie sie will.
Weißt du. diese Situation mit den Mutanten?
Leute wie diese Jean Grey? Wenn´s nach mir
ginge. würden sie alle eingesperrt werden.
Es ist Krieg.
Das ist der Grund.
warum es Menschen wie mich gibt.
Wo. zum Henker. sind wir?
Pilot!
Wegen Menschen wie lhnen
hatte ich als Kind Angst zur Schule zu gehen.
Tut mir Leid.
- Was?
- Falls ich lhnen wehgetan habe.
Sie konnten es also nicht abwarten.
mein Hemd wieder auszuziehen. was?
(Jean) Das Metall ist
ein Aluminium namens Adamantium.
Soll unzerstörbar sein.
Es wurde an sein Skelett transplantiert.
(Storm) Wie konnte er
einen solchen Eingriff überleben?
Seine Mutation.
Er verfügt über unermessliche Heilkräfte.
Dadurch lässt sich auch
sein Alter schwer bestimmen.
Er könnte sogar älter als Sie sein. Professor.
- (Zyklop) Wer hat ihm das angetan?
- Das weiß er nicht.
Auch kann er sich nicht
an sein Leben davor erinnern.
Experimente mit Mutanten.
Das ist nichts Neues.
Aber so etwas habe ich
bisher noch nicht gesehen.
(Zyklop) Was will Magneto von ihm?
lch bin mir nicht sicher.
ob Magneto speziell ihn will.
(zittert)
(Vogel trällert)
Euch!
Kröte hat eine gefährliche Zunge. Senator.
So wie Sie.
Wer seid ihr? Wo ist Henry?
Mr. Guyrich ist schon
seit einer guten Weile tot. Senator.
Mystique hier war aber bei lhnen.
Sie kann so viele Formen annehmen.
Was Sie auch mit mir machen.
Sie beweisen. dass ich Recht hatte.
Was ich gesagt habe. wird bestätigt werden.
Fürchten Sie Gott. Senator?
Welch komische Redewendung.
lch stellte mir Gott immer als Lehrer vor.
Als jemand. der Licht.
Weisheit und Verständnis bringt.
lch glaube. ich bin derjenige.
vor dem Sie sich wirklich fürchten.
lch und Meinesgleichen.
Die Brüderschaft der Mutanten.
Das überrascht nicht. Menschen fürchteten
schon immer. was sie nicht verstehen.
Nun. Senator. fürchten Sie sich nicht
vor Gott. und auch nicht vor mir.
Jedenfalls nicht mehr.
- Was haben Sie mit mir vor?
- Sagen wir. Gott arbeitet zu langsam.
Sie werden es hier bequem haben.
- Wo ist lhr Zimmer?
- lch habe eines mit Scott. den Gang entlang.
lst das lhre Fähigkeit?
Dass Sie es mit dem Typen aushalten?
Nein. ich habe telekinetische Kräfte.
kann Dinge mit meinem Verstand bewegen.
Tatsächlich? Welche Dinge?
Alle möglichen Dinge.
- lch habe auch telepathische Kräfte.
- Wie lhr Professor?
Nicht annähernd so stark.
Aber er bringt mir bei. es zu entwickeln.
Da bin ich mir sicher.
- Lesen Sie meine Gedanken.
- Lieber nicht.
- Kommen Sie. Angst. dass es lhnen gefallen
würde? - Das bezweifle ich.
Was sehen Sie?
Scott.
Gute Nacht. Logan.
lch soll mich
von deinem Mädchen fern halten?
Wenn ich das tun müsste.
wäre sie nicht mein Mädchen.
Dann brauchst du dirja keine Sorgen
machen. nicht wahr.... Zyklop?
Das hat dir wohl nicht gefallen.
dass ein Junge wie ich dich rettete. was?
Sei besser vorsichtig.
Beim nächsten Mal bin ich vielleicht nicht da.
Und. Logan.
halte dich von meinem Mädchen fern.
(Gemurmel)
(Tür öffnet sich)
(Gemurmel geht weiter)
Logan?
Logan. Logan. wach auf.
(beide schreien)
(stöhnt)
Helft mir!
Hilfe!
(Logan stöhnt)
Scott. hol ein Kissen.
Es war ein Unfall.
- (Xavier) Logan?
- Was ist passiert?
- lst sie in Ordnung?
- Sie wird es sein.
- Was hat sie mit mir gemacht?
- Wenn Rogue jemanden berührt....
..nimmt sie ihm seine Energie.
seine Lebenskraft.
Bei Mutanten absorbiert sie
für eine Weile auch deren Fähigkeiten.
ln deinem Fall. deine Heilkraft.
- lch dachte. sie tötet mich.
- Das hätte sie auch fast.
(Tür in der Ferne öffnet
und schließt sich)
(quatschendes, knisterndes Geräusch)
(eine weitere Tür öffnet sich)
Wie fühlen wir uns. Senator?
Besser. hoffentlich.
Was zum Teufel habt ihr mit mir gemacht?
Senator. es hat keinen Sinn.
Wohin würden Sie gehen?
Wer nähme Sie auf. nun.
wo Sie einer von uns sind?
(Schluchzen)
(Kelly schreit)
(Stoff zerreißt,
Kelly schreit auf)
(brüllt)
Tommy. lass es in Ruhe.
Tommy. bitte lass es.
lch sag´s Mutti.
(Kind) lst das ein Mutant?
(TV) ,,UN-Gipfel, Mit den Anführern
von mehr als 200 Nationen anwesend,,,,
,,hat der Geheimdienst Ellis lsland
für die morgige Eröffnungsgala,,,
,,in ein wahrhaftiges Fort Knox verwandelt,
Ellis lsland ist weniger als eine Meile,,,
Rogue.
Bobby.
Was hast du getan? Man sagt.
du stiehlst die Kräfte von anderen Mutanten.
lch hab mir seine nur ausgeliehen.
Man setzt seine Kraft nicht
gegen andere Mutanten ein.
lch hatte keine Wahl.
- Nein. du musst verstehen...
- An deiner Stelle würde ich hier weg.
- Was meinst du?
- Die Schüler haben Angst.
Professor Xavier ist wütend.
lch weiß nicht. was er mit dir vorhat.
lch glaube. alleine hast du es leichter.
Du solltest gehen.
Wonach suchst du. Eric?
Es ist merkwürdig.
Es gibt mächtigere Mutanten da draußen.
Warum sollte ihm dieser so wichtig sein?
- Vielleicht ist es sein Umgang mit Leuten.
- Du magst ihn nicht.
- Woher weißt du das?
- Nun. ich habe übersinnliche Kräfte.
- Wo ist sie?
- Wer?
Rogue.
Sie ist fort.
(Computer) Willkommen, Professor,
Willkommen zu Zerebro.
(flüsternde Stimmen)
Dieser Raum ist ganz schön groß und rund.
Hirnwellen von Mutanten sind anders
als die normaler Menschen.
Hiermit kann ich meine Kraft verstärken
und Mutanten in großer Entfernung finden.
- So beabsichtige ich. Rogue zu finden.
- Warum finden Sie nicht Magneto so?
lch versuchte es.
aber er hat einen Schild dagegen gefunden.
Woher wusste er. wie man den baut?
Weil er mir geholfen
hat. dies hier zu bauen.
Wenn Sie mich nun entschuldigen...
(flüsternde Stimmen)
Haben Sie jemals...?
Zerebro benutzt?
Nein.
Dazu braucht man eine gewisse Kontrolle.
Fürjemand wie mich ist das...
gefährlich.
,,einsteigen auf Gleis 4,
- Sie ist am Bahnhof.
- Wo ist der?
Etwas westlich von hier. Sie dürfen nicht
gehen. Darauf wartet Magneto nur.
- Sie ist wegen mir weggegangen.
- Wir hatten eine Abmachung.
Sie ist OK. nur etwas aufgebracht.
Sturm. Zyklop. findet sie.
Versucht. mit ihr zu sprechen.
- Was?
- Wo ist mein Motorrad?
Hallo. Kleines.
Tut mir Leid wegen letzter Nacht.
Mir auch.
Du läufst wieder davon?
lch hörte. der Professor sei wütend auf mich.
- Wer hat dir das erzählt?
- Ein Junge in der Schule.
- Wann hast du sie zuletzt gesehen?
- Wir wollten uns zum Lunch treffen.
Du siehst dich um
und ich frage den Fahrkartenverkäufer.
(Computer) Willkommen, Professor,
- Du willst. dass ich umkehre.
- Du solltest deinem lnstinkt folgen.
Der erste Junge. den ich küsste.
lag für drei Wochen im Koma.
lch kann ihn immer noch
in meinem Kopf spüren.
Und mit dir ist es dasselbe.
Es gibt nicht viele. die verstehen.
was du durchmachst.
Aber dieser Xavier ist einer von ihnen.
Er scheint dir wirklich helfen zu wollen.
Und so etwas ist selten.
Für Leute wie uns.
OK. also...
Was meinst du?
Geben wir denen noch ´ne Chance?
Komm. ich passe auf dich auf.
- Versprochen?
- Ja.
Ja. versprochen.
ZlELORTE
Kommt. lch hab dir gesagt...
Sie ist etwa 17. meine Größe.
braune Haare und...
(Brüllen)
(brüllt)
Schrei für mich.
(knurrt)
Hör auf. herumzuspielen.
Du musst Wolverine sein.
Dieses Edelmetall. verläuft das etwa
durch deinen ganzen Körper?
(Rogue) Aufhören!
Aufhören!
- Was willst du von mir?
- Von dir. mein Lieber!
Wer sagte. ich wollte was von dir?
Das Jungvolk!
(Sirenen)
OK, stopp! Bleiben Sie, wo Sie sind,
Bleiben Sie, wo Sie sind,
und Hände über den Kopf, Jetzt,
(Waffen werden geladen)
Der Homo sapiens und seine Gewehre.
- Das ist genug. Eric.
- Lass sie gehen.
Warum kommst du nicht raus.
damit ich dich sehen kann. Charles?
Warum willst du sie?
Kannst du meine Gedanken nicht lesen?
Und jetzt? Das Mädchen retten?
Du wirst mich töten müssen. Charles.
Und was erreichst du damit?
Lass sie das Gesetz verabschieden
und du bekommst eine Nummer auf die Stirn.
- So wird´s nicht sein.
- Töte mich und finde es heraus.
Nein? Dann lass mich frei.
Auch gut.
(Schreie)
Willst du es darauf
ankommen lassen. Charles?
(Waffen werden geladen)
lch glaube nicht.
dass ich alle aufhalten kann.
(Angstschrei)
lmmer noch nicht bereit. Opfer zu bringen.
Das ist es. was dich schwach macht.
(Hubschrauber)
Auf Wiedersehen. Charles.
- Sie sagten. er will mich.
- lch habe einen Fehler gemacht.
Sein Helm muss wohl meine Telepathie
abgeblockt haben.
lch konnte nicht erkennen.
was er wollte. bis es zu spät war.
- Wohin gehst du?
- lch will sie finden.
- Wie?
- Auf die traditionelle Art: suchen.
- Logan. du kannst das nicht alleine.
- Wer hilft mir? Du?
- Bisher habt ihr alle nur Mist gebaut.
- Dann hilf uns. Kämpfe mit uns.
Mit euch kämpfen? Mich dem Team
anschließen? Ein X-Man sein?
Wer. glaubst du denn. bist du?
Du bist ein Mutant.
Die Welt ist voller Leute.
die dich hassen und fürchten....
..und du verschwendest deine Zeit damit.
sie zu beschützen. lch habe Besseres zu tun.
Du weißt. dass Magneto Recht hat.
Es wird Krieg geben.
- Sicher. dass du auf der richtigen Seite bist?
- Zumindest habe ich eine gewählt.
lch möchte zu Dr. Jean Grey.
Senator Kelly.
lch bin Professor Charles Xavier.
lch hatte Angst. ins Krankenhaus zu gehen.
weil sie mich...
Wie einen Mutanten behandeln würden?
Wir sind nicht so. wie Sie denken.
Nicht alle von uns.
Sagt das denen. die mir das angetan haben.
Senator...
Versuchen Sie sich zu entspannen.
lch werde lhnen nicht wehtun.
Willkommen zur Zukunft.
Bruder.
Der Apparat sendet Strahlen aus und löst
Mutationen in normalen Menschen aus.
Aber die Mutation ist unnatürlich.
Kellys Körper stößt sie ab.
- Seine Zellen bauten sich sofort ab.
- Welche Wirkung hat das auf Mutanten?
Offenbar keine. Aber ich fürchte.
die Strahlung würde jedem anderen schaden.
- Was will Magneto von Rogue?
- Das weiß ich nicht.
Sie sagten.
dieser Apparat nimmt Magneto seine Kraft.
- Und dass er ihn schwächte.
- Ja. Es kostete ihm fast das Leben.
Er will seine Kraft auf Rogue übertragen
und sie benutzen. den Apparat zu betreiben.
(atmet schwer)
lst dajemand?
Ja. lch bin hier.
Bitte verlassen Sie mich nicht.
lch will nicht alleine sein.
lst schon in Ordnung.
Hassen Sie normale Leute?
Manchmal.
Warum?
lch nehme an....
..weil ich Angst vor ihnen habe.
Tja....
..ich glaube. es gibtjetzt eine Person
weniger. vor der Sie sich fürchten müssen.
(schnappt nach Luft)
Zyklop. du und Sturm macht den Jet bereit.
lch finde Rogue. Gebt Logan eine Uniform.
Moment mal.
Er kommt doch wohl nicht mit. oder?
- Doch.
- Aber er wird die Mission gefährden...
lch hab dem Bahnhof kein neues Sonnendach
gegeben. Junge.
Nein. du hast nur Rogue durchbohrt.
Warum nimmst du nicht deine Mission
und steckst sie dir...
Senator Kelly ist tot.
lch werde sie finden.
Einigt euch.
(flüsternde Stimmen)
(Piepen)
(Logan) Es tut mir Leid.
(Zyklop) Sie können mich noch hören.
nicht wahr?
Sie haben mir alles Wissenswerte
in meinem Leben beigebracht.
Und wenn etwas mit lhnen geschieht....
..werde ich mich um sie kümmern.
Jean?
Jean!
Nein!
Jean?
Jean.
Antworte mir. Bitte.
lch weiß. wohin Magneto geht.
(feierliche Musik)
(Ächzen)
Sie ist prachtvoll. nicht wahr?
- lch habe sie schon gesehen.
- lch habe sie zuerst 1949 gesehen.
Amerika sollte das Land der Toleranz werden.
Des Friedens.
Werden Sie mich töten?
Ja.
- Warum?
- Weil es kein Land der Toleranz gibt.
Es gibt keinen Frieden.
nicht hier. und auch nicht anderswo.
Ganze Familien vernichtet. nur weil sie
anders waren als die an der Macht.
Nun. nach heute Abend werden
die Mächtigen der Welt genau so sein wie wir.
Sie werden als Brüder zurückkehren.
Als Mutanten.
Unsere Sache wird ihre Sache sein.
Dein Opfer bedeutet unser Überleben.
lch verstehe.
wenn das nur ein kleiner Trost ist.
Schaff sie in den Apparat.
lch hebe ihn hoch.
(Zyklop) Magneto ist hier -
auf Liberty lsland.
Sein Ziel ist es. die Weltführer bei dem
Gipfeltreffen auf Ellis lsland zu mutieren.
Er weiß nicht. dass sein Apparat tötet.
und. wie der Professor sagte....
..gibt er Rogue genügend Macht. könnte
jeder in New York City getötet werden.
(Zyklop) OK. Wir kommen bei der
George-Washington-Brücke rein.
Hinter dem Ufer entlang nach Manhattan.
und landen hier auf Liberty lsland.
Was ist mit der Hafenpatrouille? Radar?
Wenn Sie unseren Jet erkennen.
verdienen sie es. uns zu schnappen.
(Antriebe laufen an)
lhr geht damit tatsächlich nach draußen?
Was wäre dir lieber?
Ein gelber Gummianzug?
Toll.
(Zyklop) Da ist die Brücke.
lch gehe tiefer.
Sturm. Etwas Deckung. bitte.
Kröte. Mystique. bleibt wachsam.
Wir sind nicht allein.
Du bleibst hier. Wenn ich ihr meine Macht
gebe. bin ich für kurze Zeit geschwächt.
Du wirst meine einzige Verteidigung sein.
(Donnern)
Hört sich wie ein Sturm an.
- Entschuldigung.
- Nennst du das eine Landung?
Die Fackel.
(TV) ,,das Verfahren, Die ersten Würdenträger
kamen vor etwa einer Stunde an,,,,
,,begrüßt von einer Partyatmosphäre,
die sie unterhalten soll,
während andere
die Sicherheitsmaßnahmen erdulden,
(Alarm)
- Hier istjemand.
- Wo?
- lch weiß nicht. Halt die Augen offen.
- Logan...
Verdammt.
- Und? - Hier istjemand.
lch kann bloß niemanden sehen.
Wartet!
Zurück. Zurück.
Jean!
Oh. mein Gott.
- Beweg dich nicht.
- (Jean wimmert)
(hustet)
(Aufzugglocke)
Sterbt ihr Leute denn nie?
Weißt du. was mit Kröten passiert.
die vom Blitz getroffen werden?
Das Gleiche wie mitjedem anderen.
- Logan. bist du das?
- Schsch.
(Schnüffeln)
Der Andere ist nicht weit entfernt.
- Komm. Wir müssen zur Gruppe zurück.
- lch weiß. aber da ist ein Problem.
Du bist nicht Teil der Gruppe.
lch bin´s.
- Beweis es.
- Du bist ein Schlappschwanz.
OK.
He!
- (Logan) Raus hier.
- Was ist es?
lch kann mich nicht bewegen.
Ah. Meine Brüder. Willkommen.
Und du kannst deine Krallen
in eine sicherere Richtung halten.
Du schließt besser deine Augen.
(Zyklop) Sturm. brate sie.
Ein Blitz in einen riesigen Kupferableiter.
lch dachte. ihr lebt in einer Schule.
(Applaus)
Die. die sich der historischen Tragweite
nicht bewusst sind...
(Übersetzer sprechen)
Mystique?
- Mystique.
- lch habe Senator Kelly gesehen.
Der gute Senator hat also seinen Sturz
überlebt und das Ufer erreicht.
Er wurde noch mächtiger. als ich annahm.
- Er ist tot.
- (Sturm) Es ist wahr.
lch sah. wie er starb.
Wie die Leute da unten sterben werden.
Bist du sicher. dass du gesehen hast.
was du gesehen hast?
lch bedanke mich auch bei dem Präsidenten
der Vereinigten Staaten von Amerika,,,,
,,dass er dieses Ereignis unter den großen
Lichtern der Stadt New York veranstaltete,
Warum versteht ihr nicht. was ich hier tue?
Diese Leute bestimmen über unser Schicksal.
und über das eines jeden Mutanten.
Nun.
unser Schicksal wird bald ihres sein.
(Rogue) Hilfe!
Bitte helft mir!
Du redest Blödsinn. Wenn du so
rechtschaffen wärst. wärst du in dem Ding.
Hilfe! Bitte helft mir!
(Rogue) Bitte!
- (Knurren)
- Bitte helft mir!
Hilfe! Helft mir...
(schreit auf)
Logan!
- Tut mir Leid. Kleine.
- Tun Sie das nicht.
(schluchzt)
Das gehört mir.
(Rogue schreit)
(leises Knurren)
Du schuldest mir einen Schrei.
He. mit dir bin ich noch nicht fertig.
(Rogue schreit)
- Jean.
- Scott. öffne die Augen. wenn ich es dir sage.
- Nein.
- Vertrau mir.
Hast du das fallen gelassen?
Jetzt!
- Danke.
- Gern geschehen.
- Wir müssen sie da rausholen. Triffst du es?
- Die Ringe drehen sich zu schnell.
- Schieß. - Das tötet sie!
Sturm. bringst du mich da hoch?
- Das kann ich so nicht kontrollieren.
- Dann lasst mich gehen.
Wenn ich es nicht schaffe.
kannst du immer noch darauf schießen.
OK. tu es. Jean. versuche
ihn mit deiner Kraft stabil zu halten.
Halt dich irgendwo fest.
Scott. warte!
- Jean. ich muss!
- Warte noch!
lch habe ihn im Visier.
lch schieße.
Komm schon...
(quatschendes Geräusch)
(Rogue ringt nach Atem)
He. Der lebt noch.
Wir nehmen ihn mit.
Hallo. lch wusste.
Sie würden zurückfinden.
lch hatte dich als Führer.
Wie ist es uns ergangen?
(Logan stöhnt auf)
Oh. das kitzelt.
He.
Wie geht´s?
Fantastisch.
Das war sehr mutig von dir.
- Hat es was genützt?
- Ja.
lhr geht´s gut. Sie hat für eine Weile
einige deiner Eigenschaften übernommen.
Aber wir haben es überlebt.
lch glaube. du hast es ihr angetan.
Nun. du kannst ihr sagen.
dass mein Herz jemand anderem gehört.
Weißt du. du und ich...
Wie geht´s dem Professor?
lhm geht´s gut.
Gut.
Am Alkali-See in den kanadischen Rockies
ist eine verlassene Militäranlage....
..in der Gegend. wo wir dich fanden.
Da ist nicht viel übrig. aber...
..du findest vielleicht ein paar Antworten.
- Danke.
- Verabschiedest du dich von ihnen?
(TV) Das Mutantenregistrierungsgesetz
hat mit der Kehrtwendung,,,
,,von Senator Robert Kelly
seinen Hauptbefürworter verloren,,,,
,,der bisher die lauteste Stimme im Ruf
nach der Mutantenregistrierung war,
ln dieser Angelegenheit lag ich falsch, lch
hoffe, dass mir mit der Zeit vergeben wird,
Das Gesetz erhält weiterhin Unterstützung,,,
(Sturm) Mystique.
Verdammt.
,,von vielen Elternrechtsgruppen,
die sich von Mutanten bedroht fühlen,
Heute wurde auch die Leiche von
Henry Guyrich gefunden, Kellys Assistenten,
Der Bericht des Gerichtsmediziners besagt,
dass er von einem Bären getötet wurde,
(Rogue) He!
- Du läufst davon?
- Nicht wirklich.
lch muss mich um ein paar Dinge
oben im Norden kümmern.
Es gefällt mir irgendwie.
lch will nicht. dass du gehst.
lch komme zurück. um mir das zu holen.
XAVlERS SCHULE FÜR JUNGE TALENTE
Wachst du jemals in der Nacht auf...
..mit dem Gefühl. dass sie eines Tages dieses
oder ein ähnliches Gesetz verabschieden...
..und dich holen kommen?
Und deine Kinder?
Ja. das tue ich.
Was tust du dann. wenn du aufwachst?
lch habe Mitleid mit der armen Seele.
die zu der Schule kommt und Streit sucht.
(Tür öffnet sich)
Warum kommst du hierher. Charles?
Warum fragst du.
wenn du die Antwort schon kennst?
Oh. ja. Deine ewige Suche nach Hoffnung.
Du weißt. dass ihr Plastikgefängnis
mich nicht für immer einsperrt.
Der Krieg kommt immer noch. Charles.
und ich beabsichtige. ihn zu führen.
Um jeden Preis.
Und ich werde immer da sein.
Alter Freund.
Untertitel: Visiontext. Peter Eske
GERMAN SDH